# java-sprint1-hw
First sprint homework

правки от 02.05.2022

	class Downloader

	TreeMap. Если не ограничиватся Январем - Мартом, то TreeMap отсортирует все месяцы по порядку, в отличии от HashMap. Я добавил в ресурсы Ноябрь и Декабрь и вернул HashMap, чтобы продемонстрировать разницу в реализации. 

	class Main

	private static boolean dataSearch() и private static void checkList() вынесены к новый класс reconciliationOfReports
	остальные замечания по классу исправлены

	class ShowMonth
	class ShowYear

	ShowMonth это класс, в котором расчитывается и выводится максимальная и минимальные траты по месяцам. Аналогично и класс ShowYear делает по году. Прошу Вас пожалуйста пояснить, с какой целью мне необходимо заводить эти классы в какой-то иной класс? Мне кажется это две самостоятельных задачи и достаточно большие куски кода. В прошлом спринте вы говорили о важности принципов разделения по классам. И я читал, что желательно, чтобы кусок кода в классе умещался в одну страницу экрана. Single Responsibility Principle гласит, что на каждый объект возлагается одна обязанность, полностью инкапсулированная в класс. А сервисы класса направлены на обеспечение этой обязанности. И при обрастании другими обязанностями их принято выводить в другие классы...
	
	class Timer

	Этот класс использовался в коде. Он отвечает за таймер и тригирится только тогда, когда в главном меню ввода пользователь вызывает успешно загруженные отчеты. В других случаях он не тригирится. Если вы считаете, что он лишний, я убераю его из проекта.

	class reportCalculator
	
	Название исправлено на ReportCalculator